奇大作…アレレちゃう，奇…
星期日…
今日係星期日
想落車嘅乘客
唔該快啲啦下一站係星期日
小云出去買嘢
各位朋友，早晨啊
我就係星期日都咁早起身嘅
則卷千平啊
呢一部就係我啱啱發明嘅打火機嘞
首先…
係要用力噉上鍊
真係好攰啊，跟住擒掣嘞
呢位客人，你入咗100円未？
你唔入錢嘅話，我係唔會做嘢㗎，咩啊？
咁貴㗎？
歡迎使用服務，即刻做嘢
係，請慢用
多謝使用我嘅服務
我果然係一個天才啊
為健康着想，唔好食咁多煙
天才都係有會肚餓𠸏
拉麪啊…
冇晒喇
喵…
小雲啊
喵
哎吔？
有咩事啊？
啲拉麪食晒喇，幫我去買十包返嚟啦
小佳，一齊去咯
買完快啲返嚟喇
知唔知邊度有拉麪買啊？
小吉
好啦，我哋去問下小西姐姐啦
你話邊度買拉麪？
快畀我知吖
唔係啊，馬啊，邊度買拉麪都唔知呀？
怕咗你喇
帶你去買啦
唔該晒
Poopie，poopie
我要換衫啊，你等我一陣吖
哎吔？
係咩嚟㗎？
咩嚟㗎？
傻妹，你連bra係咩都唔知呀？
bra？
用嚟做咩？
即係好似着底衫噉囖
忍…
有咩好笑喎？
你定係大個都一樣要
好似我噉戴bra㗎？
哎吔？
呢隻係細路女啊
係吖
喂…
又話叫我帶佢買拉麪
Black， black
我要買black
我個貪圖仔冇呢樣嘢買啊
Black
black
點算啊？
大王啊
我哋幾時先可以返返自己個星球啊？
哎吔，我點知道？
你好，你知唔知咩係bra啊？
我未聽過呢樣嘢㗎喎
佢講嘅bra即係個胸圍噉解啊
咩話？
用嚟遮住隻眼嗰啲呀？
我梗係知道係咩嚟啦
你想知道喺邊度買𠻺嗎？
我可以講畀你知㗎
不過有個條件喎
我想要一支火箭，你畀到我
我就講畀你知㗎喇
佢哋兩個已經唔見咗喇
傻瓜…
我唔應該叫小蜜去幫我買嘢㗎
冇…冇辦法喇唯有食住支煙頂住先啦
只係得返十円咁少咋喎，唔緊要啦
快啲啦
你只係入咗十円，仲爭90円
爭少少都唔得
我冇散紙
爭住先啊
冇錢冇得傾
噉你點十円火幣我啦？
自然未着㗎噃，11係得咁多啊
得喇
加油
哦，原來係小韻呀？
好嘛？
小吉都一齊呀？
做咩搞成噉啊？
一隻係貓，一隻係老鼠
畫…
畫好咗喇，噉就似樣好多喇
好嘢…
叔叔，太郎呢？
太郎佢而家應該喺後面同
小熊打緊波啩，bra…
bra
佢…
佢講咩bra？
你要買bra？
Blah
咩話？
你叫我哋帶你去有blah嘅地方呀？
唔好啊…
男仔唔使用啲噉嘅嘢㗎
喂…唔好噉啦
嚟吖，小熊，帶佢哋去買
唔制，我冇車牌，唔裝得出㗎
真係麻煩
就係呢度喇
哎吔？
好大條底褲啊
喂啊，你細聲啲得唔得啊？
真係服咗佢哋啊
請問，有冇布拉賣啊？
布拉
有啊
梗係有得賣啦
咁耐㗎
喺入面搞咩啊？
空斗同學
同學，你喺呢度做乜嘢啊？我…
我嚟買嘢㗎，唔係，我其實係嚟…
散步
喂
泰郎…
我買到bra喇
空斗同學
你唔好攰啊
好痛啊
激氣，初中就已經係噉，真係冇眼睇啊
我係吳大伯
個識得飛嘅男人
哎吔，喂啊，你收聲啦
我話過以後都唔會再幫你㗎喇
哎吔，咁耐𠿪？
咁耐𠿪，咁耐𠿪
小唯究竟點做嘢㗎？
唔通想我死？
我呢個天才科學家
我返嚟喇
返嚟喇
過嚟喇
哎吔，好痛啊
哎吔
拉麪？
係吖，拉麪？
拉麪啊
今天
我和小西姐姐、太郎哥哥、小熊和小吉
一同去動物園
句號
耶
小云
爸爸，入便有棵大笨象㗎
希望會有喇
耶…
野生動物園…
動物園
唔好噉樣，得唔得啊？
我係個BB啊，畀錢買飛啊
唔似咩？
冇辦法啦，唔好咁孤寒啦
喂…
獅子啊…
係人啊，嗰度有人嚟啊
好少見
好多謝你哋今日嚟參觀呢個動物園
等我做司機車你哋周圍去
睇下呢個野生世界啦
好興奮啊…
係喇，你哋要小心啲千祈唔好周圍走
唔好離開呢部車啊吓，係…
搭一次就夠㗎喇
你哋睇下右手便啦吓
係隻狗啊
犀利啊
好得意啊
我跌到，我竟然會跌到
本來諗住整掂佢哋點知我自己跌到先啊
咩事啊…
烏蠅啊
烏蠅
我跌到啊，我又跌到喇
畀人嚇一下我又跌到喇
激氣啊
好喇
哎吔…
得咗喇，你哋個個都跌到喇
好嘢…
好喇，我哋開車啦
哎吔，開唔到𠻹，噉梗係開唔到啦
點算啊？真係麻煩啊，顧夏…
顧夏…
不過你哋可以放心
我即刻打電話叫人嚟幫手啊
唔係啩？
茶點？
我又跌到喇
咁辛苦至整掂佢哋
最後又係畀佢哋嚇到我跌到啊
激氣啊
叔叔
點啊？又點啊？
簽個名啦
世界真係難捱啊，真係咩人都有㗎
叔叔
唔該你寫埋送畀小熊嘅
哦，係…
喂，而家點算好啊？
我哋會唔會冇命㗎？
我都唔想咁快冇命㗎
我啱先娶咗老婆咋
冇辦法啦
唯有自己落車睇下整唔整得返架車啦
喂，會唔會有事㗎？
哎吔
點起火堆啲動物就唔會走埋嚟㗎
呢啲係常識嚟㗎
又真係幾亂噃，最啱先抽到魚
煨埋番薯就好咯
唔係𠻺嗎？
所以啊，我最怕嗰啲搞笑漫畫
會聽到人傻㗎，唔睇你都傻㗎啦
喂…
喂，嗰個…
四眼妹同個…
胖邊…去咗邊度啊吓？
出咗去
咩話？
老虎…
呢隻老虎係出晒名呢
個動物園嘅大阿哥嚟㗎
你唔好惹佢啊，真係好危險㗎
危險就應該做個樣出嚟嚇下人啦，係咪？
冇事嘅…
我係老虎嚟㗎
哎吔？
畀我嚇到冇聲出啊哩
老虎
我個名叫做小雲啊
有冇搞錯啊？
識驚毛神噉大聲講嘢
連老虎都畀佢嚇一跳啊
嚇到心肝卜卜跳啊
梗係驚死我㗎喇
我都冇問你哋叫咩名
講畀我知做乜嘢喎
睇嚟我講咩都冇用㗎喇，睇小我下哇？
我真係畀你哋激到好嬲啊
我就同你鬥返場
兄弟，呢場比試你哋唔使出手啊
係，你要努力啲啊，老虎大哥
哎吔，危險啊，佢哋今次實冇命喇
唔知邊個會冇命先呢？
好啦，你等我一陣嗄
嘿，攞住佢，我哋鬥過
係嗄？
哎吔，扯大攬？
我係唔會讓你㗎
準備
加油…
小慧，加油
你估而家係小學嗰啲學校運動會嘛？
加油…
老虎大哥
加油
呢樣嘢係點樣玩㗎？
拉就得㗎喇，用力拉啊
拉啦
係呀？
老虎大哥
激氣啊，我…
太完事喇，老虎大哥又麻煩喇，咩話？
老虎大哥佢…
老虎大哥
為咗保護老虎大哥
我哋一齊用力拉
太好笑啊
你要贏啊
係啊？
好嘢啊，小云贏咗喇
我只不過見你係女仔，所以先至讓你咋
豈有此理吖，竟然嚇到我跌低
我就畀個真面目你睇下啦
今次又玩乜嘢啊？
唔好畀我嚇親啊，係無名格鬥啊
老虎真係畀佢激到好嬲啊，好危險啊…
加油…
老虎大王，加油
我食唔返嚟啊
我又…
跌到啊
大哥豬
萬歲
你好
大哥豬
你係大家姐，我係手下
大家姐？
我嘅名叫小雲啊
嘟嘟…
耶
好好玩…好有趣
噉都幾好玩啊
耶，耶
我又跌到喇
我成個人跌到啊
我係專家
最叻整到人跌到㗎
嗯，你哋返嚟嗱？
你睇下
我帶咗啲朋友返嚟招呼佢哋入嚟啦
嗯，ちゃーんちゃーん
私のり巻きあられ
グルグルめがねの女の子，本当は…
これないさ，ロボットよ
きっと一飛飛びを突き刺ま
およよ宇宙人
Be cool
like cool it
Bengi mula kala o
Ako mbang siwa
Migi muite
hidari muite
Baija baija
Bengi mula kala o
Ako mbang siwa
Migi muite
hidari muite
Baija baija